Tarefa 1: (consulta cidade)                                                                                               
                                                                                                                          
objetivo: dado o codigo_ibge retorne as informações desta cidade                                                          
descrição: construa um tabela hash com tratamento de colisões utilizando um hash duplo para armazenar todas as cidades bra
sileiras do link                                                                                                          
https://github.com/kelvins/municipios-brasileiros/blob/main/json/municipios.json, a chave desta hash deve ser o codigo_ibg
e. Ao consultar um codigo_ibge seu código deverá retornar todas as informações desta cidade presente no banco de dados. Fi
quem a vontade para reutilizar o código utilizado em sala nesta tarefa.
